这是一个在南加州的一个披萨店工作的男人的视频
谁做的东西在这里只能说是不可思议的，他就是披萨哦
是的，如果他能的话，让我们再来看看慢动作
你会单手看到他掉下像他这样的尖刺，我就把她放在那里
果皮他是比萨的萨利·萨伦伯格（Sully Sullenberger），今晚和我们一起在这里
来自加利福尼亚州卡马里洛市的顶级披萨店，请欢迎克里斯蒂安
瓦拉德兹·克里斯蒂安[掌声]
[音乐]
首先令人难以置信，只是难以置信，你已经待了多久了
在Stoppers工作哦三年三年了，您在那儿的职位是什么
助理经理，他们是否因为这一举动而将您晋升为该职位？
你已经是助理经理，然后他们看着那看，哇
这个家伙必须要经营商店，我们需要解雇任何人
那个视频被看过了七十五百万次，是的，
您看过很多次，可能一百万次，一百万次，所以我们的人民
现在在商店中认出您来是为了在商店见到您
是的，当他们在那个视频中看到你时，他们对你说了什么
是的，就是这样，他们想拍张照，你自己烧了吗，是的
在草地上一点好吗，你错过了任何工作吗，不，哦，哇
那是不可思议的
你以前做过这样的事吗
可以给你披萨吗，如果不是菠萝披萨，你可以让你吃吗？
它落在地板上，也许您收到了您的来信
您想扮演您的总统或白宫邀请
当他们最终在制作有关这个故事的电影时，有一个演员
您要牢记自己想一直扮演汤姆·汉克斯·汤姆（Tom Hanks Tom）的角色
我们想庆祝这一令人难以置信的成就，所以今晚我们与
加利福尼亚州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）的州长，我们请他在某些场合向您致敬
我们在想，也许他以你或街道的名字命名了一座桥
高速公路还是他没有回电，但我们不需要州长
因为我将通过电视主持人赋予我的权力来说这一点
特此宣布6月18日为基督徒瓦拉德日（Christian Valadez Day）
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
这些金色的烤箱手套，让您再也不会灼伤魔术手指
克里斯汀·克里斯汀（Kristen）在加利福尼亚，您的惊人壮举正在激发所有庆祝活动
今晚在克罗地亚让我们去董事会和华盛顿特区
他们在德克萨斯州奥斯汀市庆祝，你可以看到和看到谁是菲律宾
Puyol西班牙正在庆祝北朝鲜平壤正在庆祝
佛罗里达塔拉哈西（Tallahassee Florida）甚至泰国曼谷，恭喜我们宣讲
用一束头皮向你致敬，那些花闻起来像什么
意大利辣香肠意大利辣香肠玫瑰
我也很荣幸为您颁发诺贝尔披萨奖
[掌声]
在这个特别的日子，在这个特别的时刻，你想对
美国勇往直前基督徒感谢您的所有支持
向我的杰西大喊大叫我的总经理多吃披萨
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦